© Boiangiu Victor-Miron
- 315 CD

---------------------------------------------------------------------------------------
        Disclaimer: deoarece sunt foarte multe functii si cu totii vrem un README cat
    mai concis, voi descrie doar functiile mai importante si relevante pentru rezolvarea
    temei. Ceea ce este self-explanatory din cod, care este comentat unde e mai
    important, va fi omis din README.
---------------------------------------------------------------------------------------

Cerinta 1:
            avlRotate{Left,Right}: pastrez pointerii catre toate nodurile relevante
        pentru rotatie, schimb legaturile, updatez inaltimile nodurilor si apoi urc pana
        la radacina cu updatarea inaltimilor.

            avlFixUP: incep sa parcurg arborele incepand cu nodul dat ca parametru, tinand
        minte daca am urcat prin stanga sau prin dreapta si uitandu-ma si in ce directie
        urmeaza sa urc. In cazul in care parintele nu este echilibrat, apelez avlRotate
        pentru a reechilibra arborele si apoi ies din functie, aceasta fiind folosita doar
        pentru inserare, unde arborele trebuie reechilibrat o singura data, spre deosebire
        de avlFixUpDelete, unde continuam cu verificarea de dezechilibre pana la radacina.

            repair_parents_children: se asigura ca fiecare nod duplicat are aceiasi copii si
        parinti ca primul nod din lista de duplicate.

            avlFixSuccessor: repara structura de lista a arborelui, refacand legaturile de
        la fiecare lista de duplicate cu listele anterioare si urmatoare.

            insert: daca nodul ce trebuie adaugat nu este deja existent, acesta este adaugat
        ca intr-un arbore binar si apoi arborele este reechilibrat prin avlFixUp, iar apoi
        arborele este reparat prin avlFixSuccessor si repair_parents_children. Daca valoarea
        nodului de adaugat se afla deja in arbore, nodul se pune la finalul listei de duplicate
        si se repara arborele folosind aceleasi functii ca in cazul anterior.
            ! Important: in cazul in care exista deja un nod cu valoarea pe care incercam sa o
        adaugam, pentru a economisi memorie, noul nod creat are ACELASI pointer elem ca cel
        deja-gasit, dar propriul lui info, incat acesta poate sa difere intre 2 noduri dintr-o
        lista de duplicate. Pointer-ul elem este sters de-abia cand este eliminat ultimul nod
        din lista de duplicate. 

            avlFixUpDelete: functioneaza asemenea lui avlFixUP, doar ca acum algoritmul difera
        in sensul ca nu mai este relevant pe unde am urcat in arbore, ci doar ce noduri au
        valoare mai mare decat altele: daca la nodul X am dezechilibru, ma intereseaza care
        dintre copii lui e mai mare si care din copii copilului mai mare este mai mare.
        In functie de care noduri sunt mai mari, ne putem afla tot pe 4 cazuri, ca la avlFixUp,
        dar, dupa ce este readus la echilibru nodul respectiv, trebuie continuata verificarea
        pana la radacina.

            delete_aux: functie recursiva ce cauta nodul ce trebuie sters si verifica daca
        acesta are o lista de duplicate. In cazul in care are, este sters ultimul duplicat.
        Daca nu are si este frunza, este pur si simplu adaugat in lista de noduri de sters.
        Daca are doar un subarbore, acesta ii ia locul si este adaugat la lista de noduri
        de sters. Daca are ambii subarbori, acesta ia valoarea minimului din subarborele
        drept (putea la fel de bine sa ia si maximul din subarborele stang, asa am ales)
        si apoi functia este apelata pentru a sterge minimul respectiv din arborele drept.

            delete: este creat un vector de pointeri catre nodurile ce vor trebui sterse
        si apelata functia delete_aux pentru a sterge legaturile nodurilor principale catre
        nodul ce trebuie sters si adaugarea acestuia la vectorul de noduri ce trebuie sterse
        (daca e cazul). Dupa aceasta, este reparata structura de arbore AVL si de lista prin
        intermediul functiilor auxiliare avlFixUpDelete si avlFixSuccessor. Dupa aceasta,
        putem in sfarsit sterge nodurile marcate pentru stergere, intrucat acum arborele
        nu mai contine pointeri catre acestia. In final, functia repair_parents_children
        asigura ca toate nodurile dintr-o lista de duplicate au aceiasi parinti si copii.
---------------------------------------------------------------------------------------

Cerinta 2:

            clean_word: intoarce o varianta "curatata" a string-ului trimis ca parametru,
        adica ii sunt sterse toate caracterele diferite de [a-z] sau [A-Z].
    
            buildTreeFromFile: fisierul este citit cuvant-cu-cuvant, fiecare cuvant este
        curatat si apoi este inserat noul nod in arbore, pana la finalul fisierului de citit.
---------------------------------------------------------------------------------------

Cerinta 3:

            node_with_max_apparitions: returneaza nodul cu lista de duplicate cea mai lunga
        dintr-un arbore.

            get_node_level: returneaza adancimea unui nod din arbore.

            inorderKeyQuery: este creat un nou Range, a carui capacitate este setata la marimea
        arborelui, arbore care este parcurs si pentru fiecare nod generam un offset pe baza
        pozitiei sale, salvata in info. Apoi, este returnat Range-ul respectiv.

            levelKeyQuery: este creat un Range cu capacitatea egala cu dimensiunea arborelui,
        incat nu pot avea mai multe offset-uri decat are acesta noduri. Apoi, sunt cautate
        toate nodurile cu adancimea egala cu adancimea nodului cu lista de duplicate cea mai
        lunga. Pe baza fiecarei pozitie a acestor noduri, se creeaza cate un offset.
        Capacitatea Range-ului este, apoi, setata la cate offset-uri am calculat si vectorul
        de offset-uri este micsorat daca este cazul. Range-ul este, apoi, returnat.

            rangeKeyQuery: este creat un Range cu capacitatea egala cu dimensiunea arborelui,
        apoi este parcurs fiecare nod si este verificat daca elementul sau este cuprins intre
        q si p, doua siruri de caractere date ca parametri. In cazul in care acesta este
        cuprins, se creeaza un nou offset pe baza pozitiei acestuia. Daca, la final, marimea
        Range-ului nu este egala cu capacitatea, vectorul index este micsorat si capacitatea
        este setata sa fie egala cu numarul de offset-uri.
